Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-partexp/po/*/partexp.po
Languages: zh_tw

source: Partition Expansion
zh_tw: 分區擴容

source: One click partition expansion mounting tool
zh_tw: 一鍵分割擴充掛載工具

source: Automatically format and mount the target device partition. If there are multiple partitions, it is recommended to manually delete all partitions before using this tool.<br/>For specific usage, see:
zh_tw: 自動對目標裝置分割區格式化掛載，如果有多分割區建議手動刪除所有分割區再使用本工具.<br/>使用說明見:

source: Select the function to be performed
zh_tw: 選擇需要執行的功能

source: Expand application space overlay (/overlay)
zh_tw: 用於overlay軟體空間 (/overlay)

source: Use as root filesystem (/)
zh_tw: 用作根檔案系統（/）

source: Used as Docker data disk (/opt)
zh_tw: 用作Docker資料磁碟 (/opt)

source: Normal mount and use by device name(/dev/x1)
zh_tw: 依裝置名稱普通掛載使用(/dev/x1)

source: Destination hard disk
zh_tw: 目標硬碟

source: Keep configuration
zh_tw: 保留配置

source: Format before use
zh_tw: 使用前格式化

source: Select the hard disk device to operate
zh_tw: 選擇需要操作的硬碟設備

source: Select function
zh_tw: 選擇功能

source: Perform operation
zh_tw: 執行操作

source: To make the operation effective, the device will restart. Are you sure to execute?
zh_tw: 警告:操作一旦確定無法取消,裝置將會重新啟動,是否確定執行？

source: Operation in progress, please wait...
zh_tw: 操作執行中，請稍候...

source: After operation, restart the machine, please wait...
zh_tw: 操作完畢，機器重啟，請稍候...

source: Please delete the partition or share and try again
zh_tw: 錯誤，請檢查是否有足夠空間或是共用使用中。

source: Restart the device to take effect. Confirm whether to continue?
zh_tw: 重新啟動裝置作業才生效，決定是否繼續執行？

source: Operation execution complete
zh_tw: 操作執行完畢

source: Ticking indicates formatting
zh_tw: 勾選選擇表示格式化

source: Tick means to retain the settings
zh_tw: 打勾選擇表示保留設定
